Тех задание
На все вопросы готов оперативно ответить при общении. Дополнения к картинкам, в основном тут настройка по прайсу на сайт:

	•	В меню сделать кнопку прайс на сайт. Там отобразить весь список построек из шаблонов,
	при нажатии на какой ни будь дом выходит календарь помесячный с регулировкой от месяца до недели.
	 Там я должен буду указывать ценники на определенные даты в ручном режиме. И при этом,
	 тк цены практически всегда одинаковые, я должен буду ускорить процесс вбивания цен,
	 например выделить с ВС по ЧТ дни в календаре и поставить на них цену 2600 руб за 2х человек,
	  если свыше 2х человек то + за каждого гостя 600 рублей. Например выделю дни все пятницы,
	   субботы – там уже цена будет дороже. Праздники цены также другие. В общем чтоб редактировал
	   списком по дням недели или датам… Касаемо хоз построек бань, беседок или дома на почасовку,
	   то там будет на определенные даты цена за 1 час пребывания.

	•	В прайсе к каждому дню добавить окошечко скидки в %, чтобы мы вручную добавили скидку и
	на сайте отобразилось старая зачеркнутая цена и новая цена со скидкой. А также отдельно общей
	 строкой добавить настройку скидки от проживания на несколько дней от 3х например, от 6, от 10.

	•	Если у нас 5 одинаковых домов, то тут просто ставится 1 дом с ценами одинаковыми для всех
	и просто будет количество их убывать по мере бронирования, если на сайте отображается
	последний дом, ТО сделать его удорожание автоматически на 10-20 % - эту процентов внести
	отдельно вручную мы можем – это также сделать отдельной кнопкой в прайсе при настройке домов одинаковых.

	•	В прайсе или шаблонах задать базовое расчетное время проживания с настройкой вручную:
	заезды у нас с 15ч по 12ч следующего дня. И установка ограничение  снятия на почасовку бань,
	 беседок или домов. В стандарте мы сдаем на почасовку с 10 утра до 23 часов – это нужно вручную редактировать нам.

	•	Или в меню реализовать кнопку Доп услуги ( сейчас на сайте это доплата за собаки, за уголь,
	розжиг, решетки и т.д). Там сделать значит список уже имеющийся с возможностью добавления
	 доп услуг и привязкой их конкретному объекту (базе отдыха). Список, например: решетка стоимость
	 меняемая вручную 200 руб, веник для бани березовый 300 руб, дуб 350 руб… Как это работает можно глянуть на сайте отпуск35.рф

	•	Доступы подчиненным. Сделать настройку отдельно. Кнопка: доступы подчиненных в меню:
	 Там выбрать работника из списка и перечислить все кнопки какие есть в приложении и поставить галочки:
	 доступно напротив функционала (если галочку не поставить, то ему просто не будет этой функции).
	 Также может/не может удалять брони и редактировать бронь только с согласия администратора.
	 Поставить эту функцию тоже галочкой. также поставить галочку может не может редактировать календарь с ценами на сайт.

	•	При отображение брони на сайте и в календаре лучше сделать следующее: (сейчас показан
	только день в брони, что путает клиентов – они же берут дом с 15 ч по 12ч следующего дня).
	В календаре 2 соседних дня и полоска брони отображается часть 1й день и часть 2й день. Так наглядно видно и удобно будет…

	•	Также на сайте реализовать кнопку сортировки домов – общую где 2 базы имеются начальное
	окно сайта или же на каждой базе отдыха эту кнопку поиска продублировать. Эта кнопка по принципу,
	 как сейчас на сайте стоит в Доме лесника. Она будет показывать свободные дома с
	 обязательным адресом, тк все базы отдыха у нас в разных местах.
